I denna genomgång skapar vi en undersida från en överordnad rad i sidträdet. Exemplet på överordnad sida är Venue and travel, men samma mönster fungerar för alla överordnade sidor.
Det här är användbart eftersom det visar vägen genom administrationsgränssnittet innan du behöver utföra samma uppgift på verkligt innehål.
Börja på skärmen Sidor. Det är här överordnade och underordnade sidor hanteras.
Sök efter den överordnade sidan först, så att raden du behöver visas även i ett stort sidträd.
Bekräfta att den överordnade sidans rad är synlig innan du använder dess radåtgärder.
Klicka på åtgärden lägg till underordnad sida på den överordnade raden. Det här är steget som gör den nya sidan till en undersida.
Det nya sidformuläret öppnas från den överordnade sidan, så den underordnade relationen överförs till sidan som du är på väg att skapa.
Ange en tydlig titel för undersidan.
Kontrollera slug eftersom det blir en del av URL-sökvägen under Venue och travel.
Klicka på Skapa sida för att skapa undersidan. Självstudieinspelningar använder demodata, så detta skapar inte verkligt produktionsinnehål.
Innan du publicerar bör du kontrollera att sidans sökväg och navigeringsarea stämmer överens med den överordnade sidan du valde.
Efter den här genomgången bör du veta hur du hittar den överordnade sidan, skapar den underordnade sidan och bekräftar att den nya sidan tillhör rätt överordnad innan du publicerar.